皆さんこんばんりお疲れ様ですどもりです
ということで皆さんサムネに書いてある
通り今回はムアラにの絶対禁止性能という
言葉を使ってはいけない引くべき理由を
今回は私が紹介していこうかなと思います
もう完全ネタ
枠そういうことですよ皆さん現神といえば
性能じゃないですかもうキャラクターその
性能1人1人素晴らしい個性があって
それぞれでここで強くなれるこんなところ
でこんな蒸発をしたら強くなれるみんな
そんな感じに考えてるんですよ現神の
ライフスタイルがある中で私は性能が一切
わからないん
だだから今回は私なりに性能を絶対に禁止
してりの良さを話していこうかなと思い
ますそれではやっていきましょうりの良さ
当たるにあたって私uアを消しましたいや
なんなら全部消し
た全部消したんでま今回からはねこれが
できるということでちょっと初めてこう
いうなんかいやでもいつもネタだ大して
変わりはしなせんが今回は話していこうか
なと思いますまずムネのこの頭の上の
ぴょこぴょこしたやつこれさ何なん
だろう丸1可愛いもうもうとにかく可愛い
のどこもどこも全て可愛いこのねポニー
テールさも可愛いしこの荒ぶり方も可愛い
のに関わらず髪の毛はどうやってやってる
んだろうね下だけめちゃめちゃ長いけど
それはどうやってやってるんだろうって
思うしあと私のめちゃめちゃ一押し
ポイントモに一押しポイントはこの目の瞳
の中に魚のマークが2つあるんですねこれ
がまたいいのよね本当に可いそうを増して
いるしっかり細かく今日は1つ
しっかり完璧に見ていくのでやめて
くださいムちゃんああ可愛いということで
見ていきましょうかまずねこの顔はもう
いいじゃんでもう洋服この小柄な感じも
めちゃめちゃ可愛いんだけどこのこれ神の
目がさリボンになってんのわかるめっちゃ
可愛くないもう本当に可愛いでさ今まで
どんな洋服をつけてたんだろうってすごい
気にならないこれこのさなんだろうこのさ
上の方
ちょっとどんな洋服でこのこのさ焼けて
ないところ焼けてないところがどうやって
来ていたのかすっごい気になるんです
けれどもこれは後々明かされていくん
でしょうかそしてそしてなんか色々
突っ込みたいけどこの腕可愛くないこの腕
のさなんかアザラシみたいなやつめっちゃ
可愛くない可愛いそして下半身
まず後ろのフグねリボンめっちゃでかい
リボンついてるのに真ん中フグなの
めっちゃ可愛い衣装紹介で今回終わるん
じゃないか説っていうのが出てきてます
けれどもまずもうもうこの時点で可愛い
じゃんおへそもすごく可愛いし太ももも
とてもとても可愛い
です1回転してね靴も可愛いのよ本当に
あの頭についてるやつそしてマネキはもね
水色と黄色でしていてめっちゃ可愛い超
可愛くないこう下からアングルも大事だよ
ねどんなアングルただの変態アングル
じゃんこんな
ん可愛い通常スキルめっちゃ可愛くない
これこれが1回2回連続がこうこガッツ
ポーズやばくないガッツポーズ行くよ12
ガポマジ可愛い
123やばいピースもやばいやったよ
みたいなこれさこうなんかドッボール
みたいなささこれでさ目があってピースさ
れたら私倒れて2週間搬送されるわ
一旦4かは
1234あ4ないで長しも可愛いのよこれ
りゃこの目がやばい今まで現神にいなかっ
たこの目この目をしてくれる人は今まで
現神にいなかったのでめちゃめちゃいい
そしてサメライドこれめっちゃ良くない
シってこのさ
ムちゃんの周りがさなんかサイリウム
チェンジっぽい感じで
さ伝われサイリウムチェンジ伝われ写真
置いとこう写真置いときますこんな感じに
さ光ってんの超可愛くないそうでこれ何が
いいかって乗るじゃん乗るじゃん乗って
まだだあと14秒くらいかかりそうああ
行けたでこのうわ食べられたみ食べられろ
怖いか
怖い癖ありえめっちゃ可愛いのよ本当にで
このインクっぽくなるのめっちゃ
好き
ちゃでこれでサメちゃんも可愛いのに連続
ここれこれこれこのねダッシュサメちゃん
のダッシュした時に行くよみたいな感じの
右手がめっちゃ可愛いの一気に突き進めム
にみたいな感じをあこれほらほらほらほら
可愛い落ちないでじゃまずまずこれをまず
これがいいで爆発は溜まってないね溜まっ
てないのでちょっと爆発を貯めるがままに
行きたいので行ってみましょうかね
ちょっとラッシュでダッシュダッシュし
たかったのにちょっと1回やらに変えます
私uid見えてないけど感覚で行くわ感覚
でどうにかしたい感覚でどうにかしたいが
あのあれだわここ開かんで何これ
わかんないなわかんないわかんないので
こっちで行きましょうで次の可いさこの
フグフグつくのこれねバツになったり目
丸くなったりするんだけどむっちゃ可愛く
ないもう性能なんて私は知らない
よ性能だと知らんただ可愛ければいいんだ
使い方知らんどうやって使うんだろモ
になんかこうぶつかるんじゃなかったっけ
こうやって合ってるかなわかんないわぶに
はぶつかるか多分投げるんだと思いますが
発は溜まってる来たこれ超可愛い乗ってる
のでここでそう乗ってもうもう超可愛いこ
なんかぶつかってあこのフグがね途中で
飛ぶんだって飛ぶらしい知らない
けどどうやって飛ばすのどうやって飛ばす
のフグ飛んだあフグ飛んだほらほらほら
これこれれこれこのグも可愛いじゃね
みなこのフグも超可愛いでしょめっちゃ
やばくないここ可いさムニの可いさマジで
一生語れそうでやはり私が一番言いたいの
は声なんですよちょっと待って戻っちゃっ
たよニの声マジで可愛い東山なお様大好き
なんです私オガルのねゆいゆいの声をして
いてま他にもね羽のアリサちゃんだったり
色々合ってきましたけれども本当に可愛い
の全部新規大丈夫そう何も聞いて
ないじゃあなんか面白そうなの見つけて
いこうかうわどこに落ちたえこれめっちゃ
可愛いうわどこに落ちたうわあって可愛く
ない
うわー言えない寝んで日向ぼっこし
た片面が焼けたら寝りしてもう片面を焼く
んだよ超可愛くないそしてえヒサロじゃ
なくて自分であれなの自分で開けに行って
んだねの趣聞こ
水すっっごい弱いさよならでもわかんない
なんか元があらしそうじゃない実は実は
あらしだったみたいな伝説任務やってそう
じゃないどうなんだろうねわかんないで
ジャンプもね高くていいよいやもうどの
もう何しても可いいっていうね素晴らしい
でに行こう私たちは海に行くじゃあフリー
なちゃんで行くフリーなちゃんでこうね
いつもはこうやってやるんですよこうやっ
てスキルを置いて優雅な優雅なこの水上の
いや綺麗だな美しい世界だな
これ水上の探索をね素晴らしいほど綺麗に
こなすんですよでも忘れてしまうこって
ありませんかスキルをスキルを使い忘れて
しまうことあなたはありませんかないです
か
えーこの泳いでるフリーのさもとても
愛しいですがここでやらに変えてもカに
変えてもできないそんな時ムはにちゃん
ならこれをバジ
解決もう超いいよくないこれ最高なんだ
けどもうこのこのジャンプ足この足の開き
具大好きめっちゃ可愛い本当に素晴らしく
可愛い
大好きっていうね私めっちゃこれ嬉しくて
超ありがとうって思った私今成功するか
わからないんですけどこういう遊び方も
あるみたいでムニちゃんは強いか強くない
かだけじゃなくこういう使い方もあれら
間違えました危険ですこれは間違えている
うわ間違えているぞなるほどこうしてちょ
違う違う違う違う違うでこうしてこれで
シュンて言って飛んでシュンて言っ
てああ
違うあこうやって前だあちょちゃなちょ
ちょいっていう感じでねこのシュンてって
飛んでみたいなやつができるらしくて
ちょっとに貢献に行こうなたあなたの
雰囲気を味わいに行こうそうこういうのが
できるみたいでムアにちゃんの引くべき
理由なんじゃないかなと思いますけれども
どうなんでしょうかちょなんかさ難しいな
こうやっ
てこうこうやって2回までしかできない
感じこれもしかしてえわかんないけど
そんな感じがしてるいやもうさこれだけで
さいいよねで泳ぐ姿もちゃんと見れます
2度とね一生泳がないわけじゃないんです
よこれこれこれこれこれをね私1回やって
ちょっとめっちゃ下手くそだったんだけど
ちょっともう1回やらせてくださいこれ
ムニちゃんかこの謎の知らない人知らない
人ってそうあの謎のビショップみたいな
やつあってるかなビショップかなでその
ビサみたいなやつがこれシンにならないと
これないですよ普通だったらでもムニ
ちゃん確かカチナちゃんも行けんのかな
わかんないムアにちゃんは行ける
とりあえずはいフルコンを狙っていく
いける私は今日フルコンをフルコンを取る
にこの動画を撮っていますそんなバカ
なこの動画に命をかけすぎているかけすぎ
ているていかいいけるいやマジ超可愛く
ないもうなんでそんな可愛い動きができる
のかはい
はい行けてる
1221け右たぞ右あ右じゃないぞえ右に
行きたかった私なんかどうやって右行くん
だろうあ違う間違ったあ飛べあ
危ない行けでジャンプ
行けこうやってねサーフボードをねうまく
ちゃんライドをうまく活用していく
もうとからねもうずっと一緒だよという
ことで行ってきました90009000私
ゼロミスなんだけど9000って
何事嘘ゼロミスなんだけど
えどうやったらいいんだいマジでわかんな
崖にくっついてるこの美しさ果たして
あなたはどれほど見てられるだろう
かこれでご飯1杯はけるよね
よかない
[音楽]
ヒ死なないんですねサメライド私たちは
死なないぜ行くぜ
ヒゴールは死にました家に帰ること死に
ます皆さん死にます角なムに運動をさせる
のはやめてください話し切ったんじゃない
ですかあのこのリボンをねキックして見て
みる左上にもう十分あるのでもういいかな
と思うんですけれどもこのね背中のこの
リボンの形これがナタのあれねちゃんと本
テヌはこれだったのになたはこのお日様
みたいなマークになっているのでここも
またまたポイントかなって思います
カチーナちゃんもそうな
のちかったら驚きだけどねカチナちゃんも
ねちゃんといるんですけれども今日はムの
ターンなので
しか話しませんよしじゃ最後このムの素材
ボスを戦いに行こうじゃない
かけ痛いわかんないけど
痛い戦えてるのだろうか私たちは分から
ないHPがわからないあ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
こ使て気をつけてえこれどどうやってやる
んだろうねわかんないこのねちゃんちゃん
よし
ればいいっ
てなんか倒れてるだにタイム行け爆発
かわいい
ぜこれでねどうやってダメージ出すか知ら
ないですけれど
もに知らないけどとりあえず頑張っていく
行け行け行け行けこれであ爆発撃てるんだ
ねいいよいいよこ
スペシャルでするよでこうやって当てて
当たり当たり当たりもう1回
当たれるに
頑張れ頑張れ
行けるぞムレベル
60レベル60だって可愛いんだ来たなた
なたなたな
た倒しまし
たなんかサ飛んでくんだねあれンでサメ
飛んでくんだえもう私たちサメと一体か
可愛いなサメサメしか勝たんということで
全然性能と一切関係ないけど可愛いを追求
したこの動画見てくれましたでしょうか
最後までご視聴ありがとうございました今
顔の色が半分になってるのがちょっと
おもろいなって思って見ています可愛い
なって思ってくれた方チャンネル登録
そしてもうムアに引いたよっていう方引く
しかないって思ってくれた方高評価
コメントよろしくお願いしますこんな
もっと他にね可愛いとこあるよとかねあり
ましたらぜひぜひ紹介お願いし
ますということで性能一切関係ないけどウ
に引きたくなっちゃうでしょっていう動画
でしたもう私の自己マ記念動画何かがそれ
ではまた次回の動画で会いましょうベスト
ショット最後に1だいいですかベト
ショットどうぞになそれではせーのじゃね
[音楽]